以下这三中方法都是在windows下的cmd中执行
第一种：
md 文件名..\
例如在D盘下建立一个畸形文件夹smilediao执行下面的命令
md D:\smilediao..\
此文件夹在windows图形界面下既不可以打开又不可以删除。
第二种：
md 文件名...\
例如在D盘下建立一个畸形文件夹smilediao执行下面的命令
md D:\milediao...\
大多数对付autorun病毒的批处理就是利用了这个文件夹(大概的方法就是建立一个名为


autorun.inf的文件夹，然后在该文件夹里面建立一个这样的畸形文件夹)
此文件夹在windows图形界面下不可以打开，同样也不可以删除。
第三种：
md com1\
注意：此文件夹的名称必须是com1不可以是别的名称。至于为什么本论坛里有解释，我就不在这里


多说了。
例如在D盘下建立一个畸形文件夹com1执行下面的命令
md D:\com1\
此文件夹可以打开但是不能在windows图形界面下删除。
下面我将说一下他们的删除方法
第一种的删除方法
执行命令rd D:\smilediao..\
或者rd /s /q D:\smilediao..\
第二中的删除方法
执行命令rd D:\smilediao...\
或者 rd /s /q D:\smilediao...\
第三种的删除方法
执行命令rd \\.\D:\com1


一、文件夹属性法
　　在“Windows资源管理器”窗口，右键单击要加密的文件夹，单击“属性”，选中“隐藏”复选框。在注册表的“HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\explorer\Advanced\Folder\Hidden\SHOWALL”分支下，将“Checkedvalue”的键值设置为数字“0”。以后，即使在“Windows资源管理器”窗口，单击“查看”菜单中的“文件夹选项”，单击“查看”选项卡，选中“显示所有文件”复选钮，也无法看到具有隐藏属性的文件夹。
二、“回收站”法
　　首先确认选中了“显示所有文件”复选钮，并且注册表中“Checkedvalue”的键值为“1”。然后，在“Windows资源管理器”窗口，右键单击“C:\RECYCLED”文件夹(这是C盘上“回收站”对应的文件夹)，再单击“属性”，单击“常规”选项卡，清除“启用缩略图方式查看”和“只读”复选框，单击“确定”按钮。关闭并重新启动“Windows资源管理器”后，将会看到“C:\RECYCLED”文件夹中有一个desktop.ini文件。把该文件复制到要加密的文件夹中，并把该文件夹设为“只读”属性。
三、“文件管理器”法
　　单击“开始/运行”，键入“winfile”，单击“确定”按钮，打开“文件管理器”窗口，单击“查看”菜单中的“按文件类型”，选中“显示隐藏/系统文件”复选框，单击“确定”按钮。把要加密的文件夹拖到“C:\RECYCLED”文件夹或者其他分区的“RECYCLED”文件夹。这样，在“我的电脑”或“Windows资源管理器”窗口中就看不到这个文件夹了。
四、设置密码法
　　注：（该方法可以使用WINRAR破解，很不安全） 　　1、打开“资源管理器”，选定要加密或要保护的文件夹(文件目录)，在其中空白处单击鼠标右键，选择“自定义文件夹…”选项； 　　2、在“自定义文件夹”的复选框中，选择“创建或编辑HTML文档”，并单击“下一步”，系统准备启动HTML编辑器(此为WIN2000的加密方法）； 　　3、单击“下一步”，系统启动HTML编辑器，自动打开Folder.htt文档； 　　4、编辑Folder.htt文档，搜索“javascript”字符，在下方顶头输入以下3行内容： 　　var pass = prompt("请输入密码") 　　if(pass != "ABC") 　　{window.location="E:"}; 　　5、保存Folder.htt文档并退出编辑，选择“完成”；到此，对文件夹的加密或保护便已完成； 　　6、加密测试，关闭已打开的所有文档及文件夹，重新打开“资源管理器”，点击已加密的文件夹，系统便会提示输入密码，输入正确的密码(本文设定的密码为ABC)就可以访问该文件夹，反之则会转入E盘而无法访问，从而保护该文件夹及其中的文档。
五、畸形文件夹法
　　畸形文件夹法是文件夹加密软件常用的方法，如下文中所提到的几款加密软件基本上都采用的该方法。 　　这种方法的原理就是在磁盘里建立一个畸形文件夹法，加密时将用户文件移动至该文件夹，解密时再移动到原来的位置。由于畸形文件夹法在Windows资源管理中具有“无法删除”，“无法访问”，“无法复制”等特点，所以在一定程度上这种加密方法能够“加密”用户的数据。 　　简单举例： 　　（ 现在D盘中根目录下有一个名为 test 的文件夹需要加密） 　　第一步：先在D盘中建立一个畸形文件夹法 　　开始――运行中输入CMD打开DOS提示符。 　　输入： 　　md d:\123456..\ 回车，这时会在D盘根目录里产生一个 123456. 的文件夹（注意后面多了一个点），它具有无法访问，无法删除等特点；(360可以粉碎的) 　　第二步：“加密”文件夹 　　接着输入： 　　move d:\test d:\123456~1\ 回车，现在回到D盘后test文件夹已不存在了，也就是被我们“加密”了，但123456. 文件夹仍然打不开，这样就起到了加密作用； 　　第三步：“解密”文件夹 　　再输入： 　　move d:\123456~1\test d:\ 回车，可以看到test文件夹又现身了，解密成功。 　　畸形文件夹加密总结： 　　上面加密例子很简单，目前，网上的文件夹加密软件大都采用该方法，只不过使用了多重畸形文件夹，再结合一些特殊字符及以上的其它加密方法，就可以开发一款属于自己的文件夹加密软件了。




















一、如何让一个文件夹无法删除，甚至无法打开？ 


以建一个“abc.”文件夹为例（注意文件名中的点，正常情况下你是无法创建一个带点的文件名的文件夹的）： 


1、进入命令提示符，将当前工作目录切换到D盘，输入： 


D: 


回车，然后下输入： 


md abc..\ 


回车。 


2、你就会发现建成了一个“abc.”的文件夹。 


3、这个文件夹双击打不开也删不掉，同时普通模式下也删不掉。 


4、那如何放文件进去呢？可以用COPY命令复制文件进去： copy 文件名 d:/abd../ 


5、那如何打开这个文件夹呢？在“运行”中输入完整的路径和文件夹的名称就行了，如：D:\abc..\ 


6、那如何删除呢？命令行下，将当前工作目录切换到D盘，并输入： 


rd /q /s abc..\ 


原理：用了windows的非法命名好处，这个是windows NT系列系统的bug，在dos或者win9x下就可以正常访问NT系统创建的这种文件夹，但不能创建此类文件夹。如果分区是NTFS格式，9X就无能为力了。病毒利用这个bug进行破坏，ghost工具则利用这个bug进行备份gho文件，非常了不起的是：ghost.exe在DOS下能发现这样的文件夹――兼容window NT的这个bug。 


二、再有一种文件夹是可以正常打开但不能删的： 


创建命令： 


md ”D:/abc / “ 


删除命令： 


rd /q /s “D:/abc / “ 


注意：引号最好要有，还有空格，如：”D:/abc空格/空格” 。 


三、再来个看不见的： 


创建命令： 


md D:/…/ 


删除命令： 


rd /q /s D:/…/ 


注意：这个文件夹在资源管理器里是看不见的，但命令提示符能看见。打开方式：运行（win+r）下输入D:/…/ 


注意：使用 rd /s /q D:/…/ 命令时，少个 . 会把D盘所有文件都删除了！输入命令时要小心谨慎呀！ 


四、另一种可以正常打开不能通过资源管理器删除的： 


创建命令： 


md “D:/ / “ 


删除命令： 


rd /q /s “D:/ / “ 


注意：引号最好要有，还有空格，如：”D:/空格/空格” 。 


五、补充说明： 


1、如果你 md abc../ 建个 abc. 这样的非法文件夹。 再在资源管理器中建个abc的文件夹。原来的 abc. 就可以打开。不过看不到里面的文件。而且可以删除 abc. 文件夹。不过删了 abc. 文件夹的话。里面原来的文件会跑到后面建的 abc 文件夹里去。这个 abc 文件夹也会变得无法删除并且无法打开。 但如果在“运行”下输入 D:/abc../ 的话，还是可以看到里面的文件的。 abc. 文件夹和 abc 文件夹同时存在的时候,可以给 abc. 文件夹改名成abc文件夹。这时就同时存在两个 abc 文件夹。但如果你删除其中的一个文件夹,刷新后，还是会返回成 abc. 文件夹。在xp的命令行可以轻松建立这样删不掉的文件夹，可是在纯dos下却不行！ 


2、建一个不带“.” 与带“.” 的“bug文件夹”： 


（1）建立一个带“.”文件夹，如： 


md abc../ 


（2）建立一个普通文件夹abc 


（3）普通方法删除带点的文件夹 


（4）后面留下的abc文件夹也是普通方法打不开,删不掉,同原 abc. 文件一样用,就是名称上看起来没“.” 


3、再来伪装“bug文件夹”： 


（ 1）建abc.文件夹 


（2）copy命令复制文件进abc.文件夹 


（3）普通建abc文件夹 


（4）此时可以打开abc.与abc，且两文件夹似乎使用的是同样的磁盘空间，普通方法复制进其中一个文件夹，另一个文件夹会有同样的文件出现。但是在第2步中copy进文件夹的文件不会显示。 


（ 5）两个文件都可以用普通方法删除，但是不管是删除哪个(abc.或是abc)，剩下的那个文件夹(abc或是abc.)与第1步中建立的abc.具有相同功能，普通方法不能打开，不能删除。 


所以，可以建立名称如同普通文件夹一样的“bug文件夹”（只是名称看起来一样而已），可以把一些想保护起来的文件放到里面，免于误删，被该等问题。 


六、一些有意思的现象： 


1、如果把文件拖到这个abc.文件夹里。那么，他马上会生成个abc（同名文件夹），并且拖进去的文件可见，但是见不到之前用在运行下输入 D:/abc../ 复制进去的文件。并且，如果在拖进文件之后用在运行下输入 D:/abc../ 进去看。是看不到拖进去的文件的。把这两个同名的文件夹删掉其中之一后，用在运行下输入 D:/abc../ 进去看，还是看不到拖进去的文件。 


2、我们可以先建立一个如abc的文件夹，再把其设为隐藏属性，然后再利用winrar这个软件来对其文件夹命名为abc../ 。至此大功告成，其文件夹达到一般不可删除，隐藏的的功能。再把文件夹选项设为不显示隐藏文件。 


3、现在只是在windows 2000里运行里用 abc../ 进入不了文件夹，在xp里就可以进入。 


4、在NTFS分区下，资源管理器看不见的这个目录。分区必须是FAT32格式，NTFS是无法建立的。 


5、其实分区里面abc.文件是可以删除的，注意是文件不是文件夹。方法如下： 用 dir/x 命令来获取畸形文件的短文件名，再用del命令来删除